- List: Là 1 interface trong java. Nó chứa các phương thức để chèn và xóa các phần tử dựa 
trên chỉ số index.Cho phép chứa các phần tử trùng lặp. Cho phép chứa nhiều phần tử null. 
Là 1 tập hợp có tuần tự.

- Set: Là 1 Collection mà không chứa các bản sao phần tử, chỉ chứa các phương thức được
kế thừa từ Collection và thêm sự giới hạn về việc ngăn cấm các phần tử bản sao.Có cho 
phép phần tử null, chỉ có 1 phần tử null . Là một tập hợp không tuần tự.

- Map: là một đối tượng mà bạn sử dụng để thu nhận một value/key. Mỗi Map không thể chứa 
key trùng nhau. Mỗi key có thể được ánh xạ dến nhiều hơn một giá trị.
