	String					StringBuffer

1)	Lớp String là bất biến (immutable).	Lớp StringBuffer là có thể sửa đổi (mutable).

2)	Khi thực hiện nối nhiều chuỗi thì 	Khi thực hiện nối nhiều chuỗi thì lớp
	lớp String xử lý chậm và tốn nhiều bộ 	StringBuffer xử lý nhanh và tốn ít bộ nhớ hơn.
	nhớ hơn, bởi vì mỗi lần nối thêm chuỗi 	
	nó tạo ra instance mới.	 		
					
3)	Lớp String ghi đề phương thức equals()	Lớp StringBuffer không ghi đề phương thức 
	 của lớp Object. Vì thế bạn có thể so 	equals()của lớp Object.
	sánh nội dung của 2 chuỗi bằng phương 
	thức equals().	 